❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ද වොන්ඩර්ෆූල්ස්
කථාංගය 8
හේසොං නගරයේ ආරක්ෂකයින් 2 කොටස
කිම් පල්-හෝ, අපේ එඬේරා,
මරා දමා ඇත.
එඬේරා!
අපි මොකද කරන්නේ, ඉයුන් චේ-නි?
අපි හැමෝම දැන් විනාශ වෙලා.
මම අසරණ වෙලා දුක්ඛිත කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මම තාමත් පියෙක් සහ සැමියෙක්.
මගේ පවුලේ ප්‍රධානියා.
මගේ ආදරණීය චියොන්ග්ට තාම අවුරුදු 14යි.
ලෝක විනාශයක් එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒ සීඩී ප්ලේයරය එයාට අරන් දෙනවා,
මගේ ඇස් පියන් ගානට ණය වෙලා ඉන්න එක නම් ඇත්ත .
ඔයා අඬන්නේ මොකද?
ඔයාට ඒක කියන්න තිබුණා.
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයිද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයාලා Wunderkinder,
ඒ වගේම අපි දෝෂ සහිතයි වගේ.
ඔයා හරි.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වට.
ඉතින් ඔබේ සපත්තු ලේස් තදින් බැඳ සූදානම් වන්න.
දුවන්න.
කුමක් ද…
පස්සට වෙලා ඉන්න!
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කපලා දාන්නම්!
ඇය ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කපයි!
මම ලේඩි ට්‍රේන්රෙක්!
මම රාජකීය බියකරු සිහිනයක්!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
ඔතනම නවත්තන්න! පස්සට වෙලා ඉන්න!
හේයි, ඉයුන් චේ-නි.
අපිව වෙන කොහේ හරි, කොහේ හරි එක්කන් යන්න!
මම ආස කරන්නෙමි,
නමුත් මම
රොබින්ව බේරගන්න මගේ අන්තිම කෝපි ජෙලි එකත් කෑවා.
මූන් මි-හුයි සහ චියොන්ග්ට සමුදීමට අවස්ථාවක් ලැබේ යැයි මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණෙමි .
මිස්ටර් සන්.
ඒක අමතක කරන්න. මාව සනසන්න එපා!
මගේ වාසනාවට, මම හිතන්නේ.
මම මගේ බඩ වැඩ කළේ
බූරුවෙක් වගේ සලකන්න විතරයි.
ලෝකය අවුල් වෙලා.
මූල්‍ය අර්බුදය මගේ වරදක්ද?
මගේ සමාගම ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම මගේ වරදක්ද?
මමත් ගොදුරක්.
ඇයි මට හැමවෙලේම පරාජිතයෙක් වගේ සලකන්නේ?
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ!
ඇයි මම හැමවෙලේම--
අවසාන වශයෙන්, යම් සාමයක් සහ නිහඬතාවයක්.
ටිකක් ඝෝෂාකාරී වුණා නේද?
ඔයා එයාව දැනගත්තට පස්සේ එයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි .
එයා ලොකුවට කතා කරන්න කැමතියි.
සොන් ජියොන්ග්-හුන්
මූන් මි-හුයි
චේ-නි, ඔයා පොඩි ජරාවක්.
හරි, එහෙනම්.
කවුද මට මුලින්ම පහර දෙන්නේ?
හොට්ටොක් කාන්තාව?
නැත්නම් සාමාන්‍ය ගබඩාවේ හියෝ මහත්මයාද?
ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඔයා ඒකට හොඳින් ඉඳියිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
එක වැරදි පියවරකින් ඔබේ ඇඟිල්ලක් අහිමි වේ.
එහෙනම් කවුද හොට්ටොක් එක පෙරලන්නේ?
ඇයව ගන්න.
නවතින්න. පස්සට වෙලා ඉන්න!
මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ගොඩක් තියෙනවා!
ඔයාට තුවාල වෙයි!
යන්න දෙන්න, සාප වේවා!
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා. ඇයි ඔයා--
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවද ඕනේ?
පිටස්තර අය!
අපේ පන්සල අපි ආරක්ෂා කර ගනිමු!
අයකිරීම!
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
හැමෝම, කැටි කරන්න!
මගේ මිණිබිරියගෙන් ඈත් වෙන්න!
ආච්චි?
යූනි!
ආච්චි!
මේක ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කුණු බක්කියකින් බඩගාගෙන ආවද?
ආච්චි, මුලින්ම ඔයා දිහා බලන්න.
ඊයේ රෑ නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇස් යට බෑග් දිහා බලන්න.
මේ විදියට ගියොත් ඔයා කඩා වැටෙයි!
හාර්ටි හවුස් එකේ හිමිකරු?
ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙතන ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලන්න යන්න ඇති කියලා .
ඇයි අපි?
ඔයා අපිට ඒ භයානක දේවල් කළේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ
දිගු කලක් ජීවත් වීමට මනුෂ්‍යත්වයේ සුළු ආශාව සමඟ .
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
පිටතින් උතුම් ලෙස පෙනෙන දේවල්
බොහෝ විට පැමිණෙන්නේ
සුළු කෑදරකම, සුළු ඊර්ෂ්‍යාව,
සහ ඉතාමත් සුළු සොයාගැනීම්.
ඒ කාලේ අපිට
අත්හදා බැලීම් කරන්න ළමයි ඕන වුණා,
සහ ඔබ අහම්බෙන් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් වුණා.
ඉතින්,
හේතුව හෝ අර්ථය සොයන්න එපා.
එකක් නැහැ.
ජීවිතය පවතින්නේ හුදෙක්
අහඹු අහඹු සිදුවීම් සහ සුළු හේතූන් මත
අපි අවසානයේ විනාශ වන තුරු.
සුලුද?
මම හිතන්නේ ඔයාට මිනිස් ජීවිත සුළු දෙයක්.
දරුවන් 72 දෙනාගෙන්,
ඔවුන්ගෙන් 50% ක් ප්‍රකාශ විය,
සහ ප්‍රකාශ කළ අයගෙන් අඩක්
හැකියාවන් ලබා ගත්හ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සදාකාලික හදවතක් ඇති දරුවා විය .
ඒ දරුවා එකම
අර්ථවත් අවසාන නිෂ්පාදනය විය.
ඉතින් මම හිතුවා
තවත් මිනිසුන් පෙනී සිටියහොත්,
එවිට සදාකාලික හදවත් ගණන වැඩි නොවේද?
සමාන සම්භාවිතාවකින්ද?
ප්‍රහේලිකා ඉවරයි.
ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඒ මත්ද්‍රව්‍යය හේසොංට මුදා හරිනවද?
දෙවියන් වහන්සේ සමහර විට විනාශය සහ අවුල් සහගත තත්ත්වය ගෙන එයි.
නව ඇණවුමක් නිර්මාණය කිරීමට.
ඔයාද
ඇත්තටම පිස්සුද?
මිය ගිය දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අත්හදා බැලූ දරුවන් අතර,
අඩක් කිසිදා ප්‍රකාශ නොවී මිය ගියේය.
සහ ප්‍රකාශ කළ අයගෙන්,
සමහරක් භෞතික විකෘති නිසා මිය ගියහ.
දිවි ගලවා ගත් කිහිප දෙනාට වඩා බොහෝ දරුවන් මිය ගියහ .
නැවත සිදුවිය හැකි හෝ නොවිය හැකි තනි අහඹු සිදුවීමක් සඳහා ,
ඔයා ආයෙත් ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මරන්නද යන්නේ ?
ඉතිහාසය වෙනස් කරන්නේ මියගිය දරුවන් නොවේ .
ඒ ඔබයි, දිවි ගලවා ගත් අය.
තෝ නම් ඇත්තටම බැල්ලිගෙ පුතා.
සදාකාලික දරුවාව මට නැවත ගෙනෙන්න.
අපි
එක්ව නව ලෝකයක නව පිළිවෙලක් නිර්මාණය කරමු.
කෝ ඉයුන්-සන්.
ඔබ නව මිනිස් වර්ගයක් බවට පත්වනු ඇත.
මෙහෙට එන ගමන්, මම කල්පනා කළා...
මම නම්…
ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
සහ පිට්ටි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
පියා.
පියාණෙනි!
මාස්ටර්.
ආච්චි.
මෙතන දේවල් හසුරුවන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒක වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට එය ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා, අපි යමු.
මාස්ටර් වෙත.
කරුණාකර!
උණුසුම්!
මොකක්ද... ගින්න!
මාස්ටර්!
මාස්ටර්?
අනේ දෙවියනේ, මේ හරි මූණ නෙවෙයි.
ඒක හරි මූණ නෙවෙයි.
මේ මම හොයන මූණ නෙවෙයි.
මට ඔයාව බේරගන්න බෑ.
මාස්ටර්!
මට උපකාර කරන්න.
මාස්ටර්ගේ මූණ මෙහෙම පේන්නේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒකට සාප වේවා.
චේ-නි, මගේ දෙවියනේ--
119 අමතන්න!
මට උත්තර දෙන්න! අපරාදේ, ඒක රස්නෙයි!
මාස්ටර්!
යූනි, ඒ ඇති.
අපි දැන් 119 ට කතා කළා.
ආච්චි, එයා එතන නෑ.
මාස්ටර්.
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
පියා.
තාත්තේ, මේ මම. තාත්තේ?
හේයි, ජු-රන්.
අපි විනාඩි 15 කින් හේසොං නගර මධ්‍යයේ ඉන්නවා .
කමක් නැහැ.
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්න දෙන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද…
සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
ඔයා දිව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමදේම හරි නේද?
ඔව්.
හැමදේම හොඳයි.
පල්-හෝ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ කවද්ද?
පල්-හෝට එන්න බෑ, හෝ-රන්.
මම ඒ වෙනුවට වෙන කෙනෙක් එවන්නම්.
WHO?
මට ඒ කාලේ ගැන දුකයි.
සර්!
කරුණාකර මේ දොර අරින්න.
සර්, කරුණාකරලා!
සර්!
මම එදා ඔයාට ගෙවපු ණය,
දැන් මට ගෙවන්න දෙන්න.
දැන් දොර හොඳටම ඇරලා,
ඉතින් ගිහින් ඔයාගේ ජීවිතේ උපරිමයෙන් ගත කරන්න.
හරි හරී?
අංකය 3972.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, හරි. බායි.
ආච්චි.
ඇදහිලිවන්තයන්ගෙන් එක් අයෙක් මෙසේ පවසයි
අද අලුයම කන්ටේනර් ට්‍රක් රථ දෙකක් නගරයට ගමන් කළා .
ඒවායේ පටවා තිබුණේ කුමක්ද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
මම අද උදේ පාන්දරින්ම ඔවුන් යනවා දැක්කා.
ඒවා මත්ද්‍රව්‍යවලින් පිරුණු ඒවා.
රාජකීය නපුරු සිහිනය කිව්වා ඔහු ඒක දැක්කා කියලා.
එයාලා ඒක
හේසොං පුරාම ඉසීමට සැලසුම් කරනවා.
අපි එය වාර්තා කළ යුතුද?
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒ අවජාතකයා, බ්යොං-ජින්,
දැනටමත් පල්ලියේ බලපෑමට යටත්ව පවතී .
මම මුලින්ම නගරාධිපතිව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ශුද්ධ වූ මව.
ඔයාත් ඒ ළමයිගෙන් තවත් කෙනෙක්ද?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා වගේ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
හේයි, මිස්ටර් ගු, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නවත්තන්න.
ආච්චි එක්ක හරි ගු මහත්තයා එක්ක හරි පටලගන්න එපා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
මට කියන්න. මගේ පවුලේ අය එක්ක අවුල් කරන්න එපා!
මට දැනටමත් මගේ සහෝදරයා නැති වෙලා.
සහ මගේ පියා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
නැහැ!
ඇය ආපහු එයි.
ඇය පෙනී සිටින මොහොතේ,
ඇයට වෙඩි තියන්න.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, යන්න!
මම කිව්වා යන්න කියලා!
චේ-නි, ඔයා හරිම සුපිරියි.
මෙන්න යනවා!
මෙන්න මම යනවා.
ඔව්!
ඉයුන් චේ-නි, එනවා!
දැන්! ඇයව එළියට ගන්න!
හරිම ප්‍රබෝධමත්.
චියොන්ග්.
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා පැටියෝ.
මුළු රෑම එළියේ ඉන්න කොච්චර නිර්භීතද එයා.
මේ වෙලාවෙ එයා දික්කසාදයක් ඉල්ලනවා.
ඔයා දික්කසාද වෙනවද?
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා
, පෙරහුරුවට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
කෙළින් සිටගන්න!
පැටියෝ, චීස් කියන්න!
කරුණාකර මොහොතකට රැස්වෙන්න.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා දැකීම ගැන මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා
. හෙලෝ, නගරාධිපතිතුමනි.
සැලසුම් කළ පරිදි අද රාත්‍රී පෙළපාළිය
හරියටම රාත්‍රී එකොළහට ආරම්භ වේ.
අපි පෙරහුරු කළ පරිදි,
අනුපිළිවෙල පහත පරිදි වනු ඇත.
පළමුව, කොඩි දරන්නන්,
පසුව පෙළපාලි තූර්ය වාදක කණ්ඩායම අනුගමනය කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ, චැංවොන් සමුල්නෝරි කණ්ඩායම--
හැමෝම, නවත්තන්න!
හැමෝම!
- කවුද, ඇයි? ඒ මොකක්ද?
- හැමෝම, නවත්තන්න!
ඔයාලා හැමෝම කරන දේ නවත්තලා
මෙතනින් යන්න!
හැමෝම නවත්තන්න!
ඔයා කරන දේ නවත්තලා
මෙතනින් යන්න.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ!
මොකද වෙන්නේ, හාහ්?
පැටියෝ! ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
පැටියෝ!
ඔයත් මෙතනද?
චියොන්ග්!
මගේ ආදරණීය චියොන්ග්ටත් එහෙමද?
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
පැටියෝ, මාත් එක්ක එන්න.
අපි යන්න ඕනේ. මේක අභ්‍යාසයක් නෙවෙයි!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා
මේ හැමෝම ඉස්සරහා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ තරමටම
තත්වය හදිසි සහ භයානකයි. දැන් අපි යමු!
- අපි යමු!
- කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා දන්නවද
එයා අද දවස එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
ඇයව තෝරාගෙන තිබුණේ ඇගේ පන්තිය නියෝජනය කිරීමට
නොව, ඇගේ ශ්‍රේණිය නියෝජනය කිරීමටයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
දැන් නරක ශ්‍රේණියේ නියෝජිතයා වීම වැදගත් නැහැ!
එළිදරව්ව එනවා!
ඇත්තටම?
නව සහස්‍රයට ජය වේවා!
සියල්ල ක්ෂණිකව අතුරුදහන් වනු ඇත!
ඔයා මාව මේ විදියට අපහසුතාවයට පත් කරනවා නම්,
ඔබ අතුරුදහන් වනු ඇත.
චියොන්ග්ගේ ජීවිතයෙන් සහ මගේ ජීවිතයෙන්.
සදහටම.
- පැටියෝ.
- මාව අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්තන්න!
පැටියෝ, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ!
- එන්න.
- යැං මහතා.
මට සවන් දෙන්න!
කරුණාකරලා හැමෝටම ඉවත් වෙන්න කියන්න.
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියේ යාලුවනේ .
ඔයා දන්නවද එයාලා
හේසොංට කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම කරනවා.
ඔයා කරන්න?
මෙම උත්සවය සඳහා ඔවුන් වොන් මිලියන 100 ක දැවැන්ත මුදලක් පරිත්‍යාග කළහ .
ඔවුන්ට ස්තූතියි,
අපට යෝධ අනුවාදයක් සෑදීමට හැකි විය.
අපේ නගරයේ සුරතලා වන යැං-සූන්,
අද රෑ ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් පවා තියන්න.
මේ ඔක්කොම ආවරණයක් විතරයි!
ඔයා ඒකට වැටෙන්න එපා!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
ඒක රිදෙනවා!
මුලින්ම ඔයා කිව්වා පරෙවියෙක්
මෙහෙම පැත්තකට ඇස් යොමු කළා කියලා,
ඊට පස්සේ මේ තරම් ලොකු කාප් මාළුවෙක් ඔයාට ඇහැක් ගැහුවා.
එය ෆීනෝල්
​​සහ බැහැර කරන ලද අපද්‍රව්‍ය නිසා බව,
දැන් ඔයා ඒකට පල්ලියට දොස් කියනවද?
- ඒක හරි!
- හොඳයි, හරි.
මෙවැනි කාරණා සඳහා,
පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට ඉදිරියට යන්න,
නමුත් කරුණාකර අදට නවතින්න.
කොහොමත් ඒක උත්සවයක්.
අපේක්‍ෂිත නව සහස්‍රය අප වෙත පැමිණ ඇත.
මේ ආකාරයට අපගේ පෙළපාළියට වැසි ඇද හැලෙන්නට ඔබට නොහැකිය.
ඔයාගේ දුව කොඩි දරන්නෙක් පවා.
එය කපා දමන්න.
පොලිසියට කතා කරන්න.
රෝයල් නයිට්මේර්ට අනිත් අය සතුටින් ඉන්නවා දකින්න ඉවසන්න බෑ .
- හරි.
- හැමවෙලේම මැසිවිලි නඟනවා.
- දැන් එන්න.
- ඔහු නිතරම පැමිණිලි කරනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්. මම කරන්නම්.
චියොන්ග්.
දෙයියනේ, එයාට එයාගේ දුව ඉස්සරහා ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
- හරියටම!
- ඒක ටිකක් සැරයි.
එයාගේ දුව මෙතන අහගෙන ඉන්නවා, ඉතින්...
පුතා මහත්තයා?
තේ!
මාස්ටර් ගිහින්,
ආච්චිත් මෙතන නැහැ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මේ වගේ විනාශයට එකට මුහුණ දෙමු .
අපි තනියම පැනලා යන්න ඕනද?
මොනතරම් විකාරද!
මම මූන් මි-හුයි සහ චියොන්ග්ව දාලා යන්නේ කොහොමද
? ඔයාට පිස්සුද?
චේ-නි, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මට කවදාවත් මාස්ටර් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ලැබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
මේ වගේ වෙලාවක පින්තූර ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද ?
හේසොංට ලෝක විනාශය එනවා!
ඔයා, මම, හැමෝම. අපි හැමෝම විනාශ වෙයි.
අපි විතරයි ඒක දන්නේ,
නමුත් අපට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැහැ . ඇයි?
මොකද කවුරුත් අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඇයි?
මොකද අපි කාගෙවත් නෙවෙයි.
විපාක මිදි
විශිෂ්ට රැකියාවක්
මුලින්ම අපි ට්‍රක් රථ නවත්වමු.
මොන ට්‍රක් රථද?
මත්ද්‍රව්‍ය සහිත ට්‍රක් රථ
හේසොං හි කොහේ හරි තියෙනවා.
උන් ඒක කොහේ හරි පුපුරවන්නයි යන්නේ.
හරියටම කොහෙද?
වෙන කොහෙද?
හේසොං හි දැනට වැඩිම පිරිසක් රැස්වන ස්ථානය .
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද?
- කොහෙද?
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- යන්න.
- ඇයි මෙච්චර සෙනඟ?
- කරුණාකරලා.
- යන්න.
- හේසොංගේ සුරතලා!
- සෙනඟ වැඩියි!
- යැං-ළඟදීම.
යැං-සූන් ටී-ෂර්ට් එකක් ගන්න!
යැං-සූන් දිහා බලන්න!
හේයි, ඒ චේ-නි නේද?
ඔයාලා Church of Eternal Salvation ට්‍රක් රථ දැකලා තියෙනවද ?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
දැන්ම හේසොං වලින් යන්න, හරිද?
නැත්නම් ඔයාලා ඔක්කොම මැරෙයි!
ඔයා මැරෙයි!
- හේසොංව දාලා යන්න.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- මැරෙන්නද?
- යන්න!
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේකේ රස නම් හරිම භයානකයි.
මේ මොන වගේ ට්‍රක් එකක්ද? මොන වගේද?
ඔයා පල්ලියෙන්ද? මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
- මේ කාන්තාව මොකද කරන්නේ?
- අනුමාන කරන්න බෑ. සමත්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හරි!
ඔයා කව්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මම භාණ්ඩ ඇල්ලුවා,
නමුත් ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් තියෙනවා--
හේයි, වහන්න.
ඔයාගෙ පෙනුමෙන් නම්,
ඔයා ආයෙත් වැරදි කරන කෙනෙක්.
- ඇයි මම එහෙම කරන්න ඕනේ...
- මගේ පෙනුම බලලා මාව මනින්න එපා--
රොබින්!
ඔයාට කිසිම අදහසක්වත් නැහැ!
මොන මගුලක්ද මචං!
ඔයා දැනටමත් පයින් ගැහුවද?
මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
අපි මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
අපි ජනතාව බේරා ගත යුතුයි.
අපි දන්නේ නැති මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත වලට අපි වගකිව යුත්තේ ඇයි ?
ඇත්ත.
අපි නොදන්නා අයව බේරා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය නැත .
හරිද?
නමුත් අපි මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම දන්නවා.
බලන්න.
අපි ඇත්තටම මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා.
අඩු වාසනාවන්තයින්ට උදව් කරමු.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
- හෙලෝ.
- ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔව්, හෙලෝ.
- ගොඩක් කාලෙකින්, බලන්න බැරි උනා.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්.
අපිට යාළුවෝවත් නැහැ,
ඉතින් අපි කොහොමද මෙච්චර අයව දන්නේ?
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න.
අපි ඉක්මනට ගිහින් ඒවා හොයාගමු.
අපිට වෙලාවක් නෑ!
හරිද? යන්න!
- එයාලා මෙහෙ!
- මම හිතන්නේ එයාලා මෙහෙ!
- පෙළපාළිය!
- ඔයා හරි.
එය කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
එයාලා කොහේ ද?
චියොන්ග්.
1999 අගෝස්තු, 2000 වසරට පෙර
නව සහස්‍රයක්, නව බලාපොරොත්තුවක්
හයිසොං 2000 සහස්‍ර මහා උළෙල
එක, දෙක. එක, දෙක, තුන, හතර.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- චේ-නි, ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
මම කිව්වා ඉන්න කියලා.
- තත්පරයක්.
- තාමත් හරිම නුසුදුසුයි.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මාස්ටර්?
ඔයා පැනලා ගියාද?
කවදා ද?
කෙසේද?
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ගුරුතුමනි, ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම වෙයි කියලා, ගුරුතුමනි.
- මාස්ටර්.
- මාස්ටර්?
ඔයා ඒක කළේ මොකටද?
මට රිද්දන්න පුළුවන් එකම දේ වචන කියලා මම හිතුවා .
මට දැන් හොඳටම කේන්තියි මාස්ටර්.
ඔයා දන්නවද ඒක?
කිසිදෙයක් නැහැ…
ඔබට කළ හැකිය.
අන්න එයා ඉන්නවා. මගේ දුව ඉන්නවා.
චියොන්ග්!
මගේ දුව නියමයි.
හරිම අපූරුයි.
කරදර වෙන්න එපා, චියොන්ග්.
මම ඒවා නවත්වන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
- නවත්තන්න මොකක්ද?
- ඔයා මාව බය කළා! පැටියෝ.
ඇයි ඔයා පාර අවහිර කරන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
අපි ගිනිකෙළි බලන්න හොඳ තැනක් වෙන් කරගන්න ඕන .
- අපිට ගිනිකෙළි බලන්න යන්න බෑ.
- යන්න.
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
- මට හොඳ තැනක් ඉල්ලගන්න ඕනේ.
ගිනිකෙළි.
ඔයා දන්නවද පල්ලිය
හේසොංට කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම කරනවා.
මෙම උත්සවය සඳහා ඔවුන් වොන් මිලියන 100 ක දැවැන්ත මුදලක් පරිත්‍යාග කළහ .
ඔවුන්ට ස්තූතියි,
අපට යෝධ අනුවාදයක් සෑදීමට හැකි විය.
අපේ නගරයේ සුරතලා වන යැං-සූන්,
අද රෑ ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් පවා තියන්න.
එච්චරයි. ගිනිකෙළි.
අහසට, එක හුස්මට.
උත්පාතය!
චියොන්ග්!
පැටියෝ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- පැටියෝ!
- ඔයා හොඳින්ද? චියොන්ග්!
- චියොන්ග් කොහෙද?
මෙහෙට එන්න එපා. දුවන්න!
මගේ පිටිපස්සෙන් එන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද? යන්න!
මේ පැත්තට එන්න.
ඇතුලට එන්න. කමක් නෑ.
මොකක්ද…
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්ද? මම හිතුවේ එයා
පල්-හෝ වෙනුවට වෙන කෙනෙක්ව යවනවා කියලා.
හේයි, මාස්ටර්.
ඔයා අපිත් එක්ක තරහද?
අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු.
ඒ ඇයයි. අඳුරු මුහුණක් තියෙන,
මිනිස්සුන්ව මොළ සෝදන සහ පාවිච්චි කරන කෙනා.
ඇය
මීට පෙර ගු මහතාට ආච්චිට තුවක්කුවක් එල්ල කිරීමට පවා සැලැස්සුවාය.
ඇත්තටම?
තේ!
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
තේ!
තේ.
චෝයි උන්-ජියොන්ග්, ඒකෙන් එළියට එන්න!
ඒක ලී උන්-ජියොන්ග්.
මම හිතුවේ
ඔයා ඇත්තටම මාව මරයි කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව මෙච්චර හිර කරන්න පුළුවන්?
- කාර් එහා මෙහා පියාඹනවා...
- කතා කරන එක නවත්තලා...
මොකක්ද…
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයාලා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
සර්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කණගාටු වෙන්න එපා. අපේ එඬේරා උපදෙස් කිහිපයක් දීලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
- ඇත්තටම?
- එයා එහෙම කළාද?
ඇයි? එතන මොකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නෑ! ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- එහෙම වෙන්න ඕනේ.
- ඒවා අමුතුයි.
- අපිත් යන්න ඕනද?
- වහන්න.
එයාලට මොකක් හරි වෙලා.
තේ!
මාස්ටර්!
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්න.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, එළියට එන්න එපා.
මට පැහැදිලිද?
ඔයාට පිස්සුද?
අපිව මෙතන දාලා ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
ඔබ අපව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මට එතනට යන්න වෙනවා.
ඔයාට එළියේ මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ දෙසට පියාසර කරන මෝටර් රථයක් ගැන ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයාගේ දක්ෂ කටින් ඒක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
හොඳ කරුණක්.
නමුත් මගේ බුද්ධිමත් මුඛයෙන් මට කළ හැකි දෙයක් ඇති බව පෙනී යයි .
ඔයා දැන් එතනට ගියොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාව දික්කසාද කරනවා.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම කියනවා.
නෑ පැටියෝ!
මම ඔයාට ආදරෙයි,
මි-හුයි.
තෝ මෝඩයා!
මිස්ටර් සොන් ග්යොන්ග්-හුන්! ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම තව කට්ටිය ඉන්න පැත්ත බලාගන්නම්.
ඔයා ඒ පැත්ත ගන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
කෙනෙකුට මට අපහාස කළ හැකිද?
ඔබට අපහාස කරන කෙනෙකු මත ඔබ සදහටම විශ්වාසය තබනවාද ?
ඇයි ඔයා තනියම ශක්තිය එකතු කරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ , මහත මෝඩයා?
ඔවුන් එනවා.
ඒක ආකර්ශනීයයි නේද?
මට බයයි!
ආපසු එන්න!
හේයි, පස්සට වෙලා ඉන්න!
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ තාත්තා!
මම ඔයාගේ අම්මා!
මට කණගාටුයි.
නෑ. ඒක කරන්න එපා--
මැඩම්?
කරුණාකර මට අපහාස කරන්න.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
හයියෙන් ඇඬුවට.
මේ මුලක් නැති
නිකරුණේ හැසිරෙන අවජාතකයාට කොච්චර නිර්භීතද?
කොහෙන් හරි ඇවිත්
මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා!
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙක එළියට
අරන් රාබු කිම්චි වගේ හපන්නද?
ඇයි, මම ඔයාගේ ඇස් ගලවලා
ඒවායින් තීන්ත වියළලා උරන්න ඕනේ.
මට ඔයාගෙ පස්සට කෑ ගහන්න ඕනද?
තෝ මොලේට ජරාවක් තියෙන ජරාවක්.
පව්! කුණු වෙච්ච අවජාතකයා!
බාම්!
හෝන් හෝන්!
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති අය මෙතන ඉන්න!
මේක හරිම උද්යෝගිමත්යි!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
අපි හැමෝම ඇවිදින්න යමු
අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා
රාත්‍රියේ අලුයම අවදි වන්න
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇවිදින්න
යැං-සූන් අපිටත් ආයුබෝවන් කියයි
අපි හැමෝම ආයුබෝවන් කියනවා
අපි අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇවිදින විට
මම දිවුරනවා, මම කවදාවත්...
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා සහ ඔයාගෙ විකාර!
අපි ආපහු ආවා.
ඒ
වැඩ කළා.
ඔව්.
ඒක වැඩ කළා.
- ඕහ්.
- පුතා මහත්තයා!
චේ-නි! දෙවියනේ.
චියොන්ග්.
අපි මොකද කළේ?
බලන්න?
සුපිරි වීරයෝ?
දැන් පිරිසිදු කරන්න වෙලාව හරිද?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඒක ඇත්තටම ඉබේම සිද්ධ වුණාද?
නැත්නම් මේක විහිළු සංදර්ශනයක්ද?
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඔහු විශේෂ බඳවා ගැනීමක් කළේ.
ඔහුගේ සුපිරි බලය වෙනුවෙන්.
මම හිතුවේ එයා උපරිමයට එයි කියලා.
මම හිතුවටත් වඩා එයා හරිම උණුසුම් කියලා හිතන්න.
උන්-ජියොන්ග්--
මම මේකෙන් එයාලට ගැහුවා,
එතන ඉන්න මිනිස්සුන්ටත්...
බලන්න!
දුවන්න!
- දුවන්න!
- අපි මෙතනින් පහළට යමුද?
මේක ඇත්තටම අනන්තයි.
ඇය එයාලගේ මොළ සෝදනවා.
අපි ඇයව සොයා ගන්නා තුරු මෙය අවසන් නොවේ.
නැහැ, අපි මුලින්ම ගිනිකෙළි නවත්තන්න ඕනේ.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගිනිකෙළි සංදර්ශන ඇති,
ඒවා තුළ මත්ද්‍රව්‍ය තිබෙන්නට ඉඩ තිබේ.
ගණන් කිරීම සඳහා ඔවුන් වීදිවල මිනිසුන් රැස් කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ, මධ්‍යම රාත්‍රියේදී, තනි... බූම් එකකින්!
මධ්‍යම රාත්‍රියට ඇත්තේ මිනිත්තු 30කටත් අඩු කාලයකි.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම මොළ සේදීමේ කාන්තාව සමඟ කටයුතු කරන්න,
නැත්නම් ගිනිකෙළි සමඟද?
මම ගිනිකෙළි බලාගන්නම්!
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා එයා එක්ක යන්න.
මිස්ටර් පුතේ, ඔයාට මොළ සෝදන ගෑනිව හොයාගන්න පුළුවන් .
ඇය ළඟම සිටිය යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න!
මම ස්පයිඩර් මෑන්.
මම කන්‍යා භූතයෙක්.
මම ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින්.
මම හොංකොං ආච්චි අවතාරය.
අනේ මන්දා!
අහෝ දෙවියනේ!
ඉක්මන් කරන්න, මිස් ඉයුන් චේ-නි.
අන්න ඒක.
- චේ-නි.
- අපි නියම තැනට ආවා.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි.
මේ දේවල් වලද? මේවා මත්ද්‍රව්‍යද?
ගිනිකෙළි කොහෙද?
මම මේවා බලන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කවුද?
ඔතනින් යන්න. ඒක භයානකයි.
තත්පරයක්.
එය කුමක් ද?
අහසේ අමුතු දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉලක්කය!
ඒ ඇති!
නවත්තන්න.
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා! මිනිස්සුන්ට රිදෙනවා!
ඔබ නිකායක සිටිය හැකි
නමුත්, ඔබ තවමත් ඇදහිලිවන්තයෙකු විය යුතුය.
ඔබට විවෘතව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න, පොඩි ජරාව!
ඔබ කර්මාන්ත ප්‍රමිතියට එකඟ වුවත්
, අපි දෝෂ සහිත වුවත්, මෙය වැරදියි!
ඔබේ සුපිරි බලයන් මෙතරම් භයානක ආකාරයකින් භාවිතා කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද !
ඔයාට ඇහෙනවද--
ආයෙත්! ඔන්න,
ආයෙත් මට බාධා කරනවා!
වැඩිමහල්ලෙක් ඔයාට කතා කරනකොට ඔයා කොච්චර බාධා කරන්නද !
ඔයා කොහෙන්ද මේ තරම් නරක පුරුදු ඉගෙන ගත්තේ?
- ඔයාට පුළුවන්ද--
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඒක නවත්තන්න!
මේ වගේ දෙයක් ලබන්න ඒ මිනිස්සු ඔයාට මොනවද කළේ ?
ඔව්, අපි කියමු
Trainwreck සහ Sap ඒකට සුදුසුයි කියලා.
මම සහ මූන් මි-හුයි ගැන කුමක් කිව හැකිද? චියොන්ග්?
සහ අනෙකුත් සියලුම විවිධ පුද්ගලයින්.
මේ වගේ දෙයක් ලබන්න තරම් එයාලා ඔයාට මොනවද කළේ
? ඇයි?
හේතුව කුමක්ද?
අපි විඳදරාගත් වේදනාව ගැන මිනිස්සු තැකීමක් කළේ නැහැ .
කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඉතින් මටත් වැඩක් නෑ,
ඔවුන් මිය ගියත් නැතත්.
කවදාවත් වැඩිහිටියෙක්ගෙන් බැනලා නෑ නේද?
හොඳයි, අද ඔයා අවුල් කරන්න තෝරගත්තේ වැරදි කෙනාව .
අද මම අන්තිමට
ඔයාට පුරුදු ටිකක් කියලා දෙන්නම්--
ඔයා පොඩි...
ඔයා දිව්වා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ජු-රන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මේ විදියට තල්ලු කරගත්තේ?
ඔබ අපට කිව්වා
අපේ බලතල නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා නොකරන ලෙස.
පල්-හෝ මැරිලා.
ඒ වගේම තාත්තත් එහෙමයි.
දැන් මේක නවත්තමු.
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ, හරිද?
මට එයාලට සමාව දෙන්න බෑ.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
ඔයා තාමත් මාව තියාගෙන ඉන්නවා.
අපිට කවුරුත් නෑ හෝ-රන්.
අපෙන් පළිගන්න.
ඒ හැමෝම.
ඒවා ඔක්කොම විනාශ කරන්න.
කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න, හෝ-රන්.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
- මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
- කලින්, ඔයාලා හැමෝම...
ඔවුන් එයින් මිදී ඇත.
ඒක ඉවරද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
මට ටිකක් මහන්සියි.
ගිනිකෙළි වලට මොකද වුණේ?
ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරි වෙයි.
මිස් ඉයුන් චේ-නි?
ඒක හරිම ලස්සන වේවි.
සත්‍යය නම්,
මමත් කවදාවත් ගිනිකෙළි
පෞද්ගලිකව දැකලා නැහැ.
මගේ අවසන් සමුගැනීම.
හරි,
1999 වගේ තව ගොඩක් දේවල් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඔබ සැම 20 වන සියවසේ අවසාන මොහොත ගත කරන්නේ
ඔබේ ආදරණීයයන් සමඟද?
නව සහස්‍රය ආරම්භ වන තෙක් මිනිත්තු පහක් පමණ ඉතිරිව ඇත .
මම හිතනවා ඔයාලා හැමෝම
1999 මේ අන්තිම මිනිත්තු කිහිපය ගත කරනවා ඇති කියලා
ඔබ වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයින් සමඟ.
මෙය
20 වන සියවසේ මම ඔබ වෙනුවෙන් වාදනය කරන අවසාන ගීතයයි.
මේ
අපේ එඬේරා කිම් පල්-හෝගේ රුධිරයේ මිලයි.
තේ!
ඇයි, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඉයුන් චේ-නිද?
ඇත්තෙන්ම මම ඉයුන් චේ-නි.
මම වෙන කවුරු වෙයිද, ගෙයුම් චේ-නි?
ඒ මොකක්ද?
එතන…
තව චේ-නි කෙනෙක් ඉන්නවා!
මම ඇයි එතන ඉන්නේ?
මට පිහියෙන් ඇනලද?
නැහැ!
මෙය කුමක් ද?
හුස්ම ගන්න. ඔයා අවදියෙන් ඉන්න ඕන.
මම ගිලන් රථයක් කතා කරන්නම්.
ඔයා…
මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔව්.
- අර බලන්න!
- වාව්.
ඔයා කළා වගේමයි
මට ඒ කාලේ.
වාව්, ඒ මාළුවා දිහා බලන්න!
ඔයා මාව සැනසුවා විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා එතන හිටපු ළමයි ඔක්කොම සනසලා දුන්නා.
ගොඩක් තියෙනවා!
ඒක…
හොඳයි...
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා නම්.
නැත.
හෝ-රන්.
නැහැ!
ඇය මැරිලාද? ඇත්තටම ඇය මැරිලාද?
ඇගේ ස්පන්දනය තවමත් තියෙනවා.
ඔබට ගිලන් රථයක් කතා කළ හැකිද?
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ මම
මගේ ජංගම දුරකථනය කොහේ හරි දාලා ගියා. ඉන්න.
රො-බින්, අපි මුලින්ම ඇයව ඇතුළට යමු.
මට කොහෙද වැටෙන්න තිබුණේ...
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පැටියෝ!
මම කිව්වා නේද මම කියනකම් එළියට එන්න එපා කියලා .
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එය කුමක් ද?
විනිශ්චයකරු දොරකඩ සිටගෙන සිටියි
ජේම්ස් 5:9
ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරි වෙයි.
සැලසුම් කළ පරිදි අනාවැකිය ඉටු වනු ඇත.
ලෝක විනාශය එනකොට ඔයා දැනගන්නවා.
විශ්වාස නොකරන අය
මරණය ලෙස හඳුන්වන නිරයට හෙළනු ලැබේ .
ගැලවීම ලැබූ අය සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් වුන්ඩර්කින්ඩර් ලෙස සදාකාල ජීවනය ලබා ගනීවි !
ඉතින් ඒක තමයි නියම බෝම්බය.
ඒ ගිනිකෙළි නෙවෙයිද?
සමහරවිට ඒක
අපිට කවදාවත් නවත්තන්න බැරි දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම කිව්වා මට
ලෝක විනාශය දකින්න ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
මම හිතන්නේ මගේ පැතුම ඉටු වුණා.
නමුත් මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මට තවදුරටත් දැකීමට අවශ්‍ය නැත
මේ දෙවියන්ගේ එළිදරව්ව.
චේ-නි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
රො-බින්, මාවයි පුතා මහත්තයයි උඩට විසි කරන්න.
ඇයි මම?
අල්ලගෙන ඉන්න තැනක් නෑ.
මාව ආරක්ෂිතව එල්ලන්න,
එතකොට ඔයාට වැටෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගුවන් යානයෙන් ටෙලිපෝට් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබට භයානක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම මැරුණත් මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ හදවත ඔයා ළඟට ගියේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
යමක් වැරදුනොත්, ඒ හදවත
පමණක් ඔබට ඉතිරි විය හැකියි.
ඒක බෝම්බයක්, ඩෝෆස්.
ඒක පුපුරා ගියොත්,
ඔයාව සුන්බුන් ගොඩක් වෙලා යයි.
අපි ආච්චිට මොනවද කියන්නේ?
ඒක රහසක් වෙයි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයට කියන්න එපා, කන්ග් රො-බින්, හරිද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
නැත.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
මම ඔයත් එක්ක එතනට යන්නම්.
ඔබේ ප්‍රාන්තයේද?
ඔයා බරක් වෙයි නේද?
අපි වැටෙනකොට අපිව අල්ලගන්න අමතක කරන්න එපා.
මුලින්ම පුතා මහත්තයාව අල්ලගන්න. ඊට පස්සේ මාව.
ඉයුන් චේ-නි මහත්මිය!
මම ඒ උසින් වැටුණොත් මම මැරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
ඉතින් මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාව අල්ලගන්න කියලා.
මෙහෙයුම අවසන් කිරීමෙන් පසු මිය යාම ලැජ්ජාවට කරුණක් නේද?
ඉක්මන් කරන්න, අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
හරි හරී.
අපි එය කරමු.
ඇයි යකූ නැත්තේ?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඉවරයි.
ඔයා දන්නවද රො-බින්?
ඔයා හිනා වෙනකොට මෝඩයි.
ඉයුන් චේ-නි, මම දිවුරනවා, ඔයා...
අපිව දැන්ම දාන්න, රජතුමා!
ඔයා සප්පි සප්!
රජතුමා!
ද
ඉයුන් චේ-නි අවශ්‍යයි
හුදෙක්
අතුරුදහන් වන්න
සදහටම!
- යන්න!
- මොකක්ද?
ඔයා උඩට නගින්න ඕන.
එන්න. තව ටිකක් ඉදිරියට යන්න!
ඔයා යන්න!
ඉන්න, තත්පරයක්.
තව ටිකක්.
තාම වැටෙන්න එපා.
- යන්න!
- හිරවෙලා ඉන්න.
යන්න!
- යන්න!
- විනාඩියක් ඉන්න, පුතා මහත්තයා.
ඕව්, ලේසියි!
මම නැගිට්ටා.
පුතා මහත්තයා, ඔයා දැන් යන්න ඕනේ!
ඔයා අද ඇත්තටම අපූරුයි.
හේයි.
හොඳට කරන්න, පන්ක්!
තවමත්,
ඉයුන් චේ-නි ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව ආපසු එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි !
හරි,
අපිට දැන් එච්චර වෙලාවක් නෑ.
අපි ගණන් කිරීම ආරම්භ කරමු.
දස,
නවය,
අට,
හතක්,
හය,
පහ,
හතර,
තුන,
දෙක,
එකක්!
යුනී.
2000 වසර!
අවසානයේ නව සහස්‍රය ආරම්භ වී ඇත.
නැත.
නැහැ!
මම කොහෙද?
- ඒ මොකක්ද?
- අහසේ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම මේක චියොන්ග් එක්ක බලන්න ඕනේ.
මොනතරම් දසුනක්ද!
අපි ඒක නැවැත්තුවා.
අපි
මේ අයව බේරගත්තා.
චේ-නි ආපහු ආවම,
කරුණාකරලා ඇයව අල්ලගන්න බලන්න මාස්ටර්.
ඔව්.
එයා පරක්කුයි. එයා කොහේ හරි දුරකට ගියාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය නැවතත් කැනඩාවට ගියාද?
ඇය කැනඩාවට නොව උත්තර ධ්‍රැවයට ගියත්
,
ඇය මේ වෙනකොට ආපහු එන්න තිබුණා,
මොකද ඇය ටෙලිපෝට් කරන නිසා.
ඒකට සාප වේවා.
මෝඩ දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
ඉතින්, 2000 වසර ආරම්භ වූයේ
සාමාන්‍ය කිසිවක් නොමැතිවයි.
අවසාන වශයෙන්, නව සහස්‍රය ආරම්භ වී ඇත.
2000 වසර ආරම්භයත් සමඟ,
අපට සිදුවීමක් පිළිබඳ පුවතක් ලැබී ඇත.
ඊයේ රාත්‍රියේ,
හේසොං හි හදිසි කුණාටුවක් ඇති විය.
එහි සහස්‍ර උත්සවය අතරතුර...
දෙයියනේ,
කාර් උඩින් මොන වගේ කුණාටුවක්ද එන්නේ?
ඒ වගේම ඒක පෙළපාළියත් විනාශ කළා.
තවමත්,
මෙම පින්තූරවල චියොන්ග් විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
ඇත්තටම මතක නැද්ද?
ඔයාට මතක නැද්ද
මම එදා ඔය දෙන්නව බේරගත්ත වෙලාවේ කොච්චර සුපිරියට හිටියාද කියලා?
මම ඔයාව රෙකෝඩ් ගබඩාවට ගෙනිච්චා.
ඊට පස්සේ මම මිනිස්සුයි දේවල්යි බේරගත්තා,
ඔයා දන්නවද?
දැන් ඔයා අමුතු බොරු කියන්නද හදන්නේ ?
ඔයා කේප් එකක් දාගෙන පියාසර කළා කියලා කියන්න බැරි ඇයි ?
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
- මගේ කෑම පෙට්ටිය.
- මම ඔයාට ඒක දුන්නේ නැද්ද?
අන්න ඒක.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි.
ඇදහිය නොහැකි…
ඒ වගේම ඒ දවසේ සිදු වූ සිදුවීම් කිසිවෙකුට මතක නැහැ .
චණ්ඩ කුණාටුවක්ද?
කුණාටුවකට කාර් එකක් ගසාගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
මොකක්ද…
ඇයි කාටවත් මතක නැත්තේ?
එය විය හැකිද…
මී පැණි.
පැටියෝ!
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
පැටියෝ, ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම ඔයාවයි චියොන්ග්වයි බේරගත්තා,
මම හැමෝම බේරගත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට චියොන්ග්ව පේන්නේ නැහැ. ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
චියොන්ග්!
පුත් චියොන්ග්!
නෑ, මම ඔයාව බේරගත්තා...
අපි ඒක කළා!
අපි ඔයාවයි හේසොංවයි බේරගත්තා
එළිදරව්වෙන්!
ඉතින් ඇයි ඔයාට මතක නැත්තේ?
කිසියම් නොදන්නා හේතුවක් නිසා,
ඒ දවසේ වීරයන්
හැමෝගෙම මතකයන්ගෙන් අතුරුදහන් වුණා.
ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව වගේ පේන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ!
මේ කාර් එක කුණාටුවකින් පෙරලුනා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
නමුත්
මම...
මගේ ආදරණීය දියණිය.
අදත් සුභ දවසක් වේවා, හරිද?
ඔයා නියමයි තාත්තේ.
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔව්, ස්තූතියි, චියොන්ග්.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
හර්ටි හවුස්
ඇය ආපහු එයි.
මගේ බබා ආපහු එයි, ඔව්.
ඇය ඕනෑවට වඩා දුර ගියා,
ඉතින් ඇයට ආපහු යන්න පාර හොයාගන්න ටිකක් වෙලා යනවා .
හොඳයි…
ඒක වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
මල
ඒ පොඩි ජරාවල්.
ඔවුන් කියනවා ඔබ සොහොනක් හදන්න ඕනේ කියලා,
නිවසින් බැහැරව මිය ගිය කෙනෙකුට එය හිස් වුවත් .
එවිට ඔවුන්ගේ ආත්මය
අරමුණක් නොමැතිව පාතාල ලෝකයේ සැරිසරන්නේ නැත.
EUN CHAE-NI අනුස්මරණ ටැබ්ලට් එක
රසවිඳින්න.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මෙතන කෑමට එච්චර දෙයක් නෑ.
මේ මොන වගේ සාදයක්ද?
ඔබ ඔබේ දෑතින් ආහාර නොගත යුතුය.
එහෙනම් ඉක්මනින් පිළිගැන්වීම ආරම්භ කරන්න.
කණගාටුයි, අපි බෙදා දෙන්නේ
ත්‍යාගශීලී කොටස් පමණයි.
ඔයාට බඩගිනි නම් මෙහෙට එන්න.
මම මුලින්ම ඔයාට කෑම දෙන්නම්.
මේක දවස් 49ක චාරිත්‍රයක් සඳහාද?
කවුරුහරි මැරුණාද?
කවුද මැරුනේ?
ඔබට…
යුනී.
ඒ ඔයාද යූනි?
තේ!
ඔයා කියන්නේ ඉයුන් චේ-නි කියලද?
යහපත්කම!
කරුණාවන්තයි!
යහපත් ස්වර්ගයන්!
අනේ දෙවියනේ, චේ-නි.
දෙවියනේ, මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
මට ආපහු එන්න ටිකක් වෙලා ගියා නේද?
මම දන්නා දුරම ස්ථානයට යාමට උත්සාහ කළෙමි ,
මම ග්‍රහලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ කාන්තාරයක නතර වුණා .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් දුරයි කියලා
මොකද මට ආපහු යන්න බැරි වුණා.
මට ගමන් බලපත්‍රයක් තිබුණේ නැහැ, සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මෙහි ආපසු ගමන
අතිශයින්ම දුෂ්කර විය.
ඒත් කවුද මැරුනේ? හැමෝම මෙතන.
- මගේ බබා මැරිලා නෑ.
- කවුද?
මගේ බබා මැරිලා නෑ නේද?
මගේ බබා ජීවතුන් අතර!
ඉන්න.
ඉන්න, මට බඩගිනියි, හරිද?
මුලින්ම මට කෑම ටිකක් දෙන්න.
- කෑම.
- හරි, කෑම.
තෝ කොල්ලා!
ඔයා කොහොමද ඔච්චර කලබල නැතුව ඉන්නේ?
අපි කොච්චර දුකෙන් හිටියද දන්නවද?
මම මැරිලා නැති බව කාටත් වඩා හොඳින් මම දැනගෙන හිටියා ,
ඉතින් මම දුක් වෙන්නේ ඇයි?
එසේ ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි!
අපිට මෙතන තෙත තුවායක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගඳ ගහන පොඩි ජරාවක්.
මට ගඳ ගහනවා නේද? ඔයා හොඳින් හිටියාද?
කෑම.
ඔහ්, මගේ බබා.
අද බත් කේක් හොඳයි.
මාව දැකලා සතුටු නැද්ද ගුරුතුමනි?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට හොරෙක් වෙන්න පුරුදු වෙන්න ටික කාලයක් ගියා .
ඇයි? ඔයාට මාව මතක් උනාද?
ඒක නැවුම් වෙනසක්,
කවුරුහරි මට ඇලී සිටීම නෙවෙයි.
ඔයා පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඔයා සති තුනක් යනකම් හෝදන්නේ නැතුව හිටියොත්
ගඳ තවත් වැඩි වෙයි කියලා මම හිතනවා!
ඔයා නාගත්තට පස්සේ ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔබට මෙය ස්නානයකින් සෝදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒක සතියක් පුරාවටම යයි.
ඔබ…
මොනතරම් වේදනාවක්ද, මිස් ඉයුන් චේ-නි.
මම ඔයාට කැමතියි.
සමහර අය වෙනස්.
අනෙක් ඒවා ප්‍රමාද වී පිපෙන ඒවාය.
අනෙකුත්
නිස්කලංක තදාසන්න ප්‍රදේශවලට වැඩි කැමැත්තක් දක්වන්න.
හේසොං නගර ශාලාව
නමුත්
එහෙම දෙයක් නැහැ
කිසිවෙකු නොවන ලෙස.
- ඔව්?
- ඒක තාම ඉවරද?
නෑ, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් මට ගෙනත් දෙන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට.
මම ඔයාට කිව්වා සෝල් වලට ආපහු යන්න කියලා!
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඒ සියල්ල කරන්නම්.
මෙන්න, මේක ඉක්මනට කරන්න.
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
ඔව්, ඇතුල්වීම අවහිර කර ඇත.
- මොනවා හරි ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
- ඔක්කොම පිච්චිලා.
සෑම අඟලක්ම සොයන්න.
ඔබ යමක් සොයා ගන්නේ නම් මට වාර්තා කරන්න.
ඔව් සර්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥